# Платформа для стартапа HyperSpectRus

Комплект приложений для съемки, обработки и анализа фотографий в разных спектрах

Комплект состоит из приложения для локального устройства съемки, оконного приложения для локального рабочего места, веб-приложения с сервером обработки и html-интерфейсом.

Приложение для устройства съёмки на базе микрокомпьютера Raspberry Pi позволяет принимать задачи от стороннего приложения по локальным HTTP-запросам в формате RestAPI и делать серию снимков в заданных спектрах по конфигурации принятой задачи. Подсветка каждого снимка в заданных спектрах осуществляется с помощью подключённого по USB модуля на базе Arduino и RGB-светодиодов. После создания фотосерии пользователь может посмотреть галерею снимков на устройстве, удалить и переделать её. Созданные изображения скачиваются по HTTP-запросу с помощью стороннего приложения, на котором была создана выполняемая задача.

- Приложение для Rapsberry Pi: `/device/rpi`
- Приложение для Arduino: `/device/arduino`

Приложение для рабочего компьютера на базе операционной системы Windows/Linux/Mac позволяет зарегистрированному пользователю управлять пациентами и их сеансами. На сеансах создаются задачи для подключённого по локальной сети устройства съёмки. После выполнения съёмки пользователь может загрузить изображения на рабочий компьютер, выполнить обработку и посмотреть результаты. В приложении есть возможность управлять устройствами, настраивать им спектры, создавать хромофоры и матрицу коэффициентов перекрытия.

- Мультиплатформенное приложение: `/desk`

Веб-приложение позволяет вести учёт пациентов нескольких клиник и обрабатывать изображения на сервере:

- Бэкенд приложения: `/web/back`
- Фронтенд приложения: `/web/front`

Приложение для рабочего компьютера с онлайн-режимом работы с сервером веб-приложения

- В разработке